Señora, quiero una pequeña jaula.
Vale, un momento.
Señora, un pan pequeño.
Hola, llegas tarde.
El último paquete.
Ya está agotado.
Señora.
Dale este pequeño paquete.
Usa mi tarjeta.
Anoche me equivoqué.
Debería ser 56,5 yuanes.
Te cobro tres yuanes y cincuenta centavos más.
Este pequeño pan es de cinco yuanes.
Te pagaré este yuanes y cincuenta.
No te preocupes.
No pasa nada.
Bien, gracias.
¿De verdad se lo llevó?
Come algo más.
Cheng.
Vengan aquí.
Vamos al laboratorio después de comer.
No hace falta, Kafa.
Me temo que
me ahogue.
Xiao.
¿Cómo conseguiste
¿Cómo lo conseguiste?
Es difícil de comprar.
Dame uno.
Bien, bien, bien.
¡Qué rico!
Gracias.
Cheng, ¿lo compraste?
Tienen una buena relación.
Cheng, la próxima vez,
cómprame una también, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
Compañero Gafa.
No voy al laboratorio hoy.
Por favor, pídele un permiso
con el experto Du.
¿Pedir permiso?
¿Cuánto tiempo?
Por favor, hasta 2024.
2024.
¿Por qué?
Porque
hay una persona en nuestro laboratorio.
Es muy molesto.
Me molesta verlo.
En 2024,
Supongo que esa persona se graduará.
Cuando se gradúe,
puedo ir allí.
En 2024,
alguien se graduó.
si alguien fuera recomendado de nuevo,
volveré a estar en la escuela.
Zhu, come más.
Bien, bien.
Te sugiero que lo sigas.
los requisitos de posgrado de cada año.
en los últimos cinco años.
menos del 20%.
de posgrado.
Con tus notas actuales,
la probabilidad de posgrado es baja.
Podemos ignorarlo.
Come más.
Adiós.
¡Me humillaste!
Me humilló.
Come más.
El enemigo es demasiado fuerte
Come.
Agrega
Ya es muy tarde.
¿Dónde está Cheng?
Pidió permiso.
¿Pedir permiso?
¿A dónde fuiste?
Dijo que estaba en nuestro laboratorio.
en nuestro laboratorio.
Esperó hasta 2024.
hasta que se gradúe.
¿No te graduaste en 2024?
Cheng odia a esa persona.
Vete, vete.
Tengo una buena relación con Cheng.
No digas tonterías.
¿Quieres café?
Bien, gracias.
Xiao,
¿En qué año te graduaste?
Xiao.
El código siempre está equivocado.
¿Por qué hay caracteres chinos? Su Cheng Cheng.
Llama a la hermana menor de Cheng.
¿Qué haces?
Creo que no lo toma en serio.
No ha venido por tanto tiempo.
Esto...
No hay nadie en el laboratorio.
Sí.
Xiao Yuhe tiene razón.
Siéntate.
Sigue usando tu código.
¿Quién de ustedes puede decirme
¿Por qué Su Chengcheng
En este momento,
aún no aparece.
Profesor Du.
Yo...
Me pidió que le pidiera permiso esta mañana.
Olvidé decírselo.
Son dos preguntas.
Primero, primero.
Tienes que comer más nueces.
para nutrir tu cerebro.
Es bueno para mejorar tu memoria.
Y la segunda pregunta.
¿Hasta cuándo
¿Hasta cuándo va a invitar?
¿Dónde está la nota de permiso?
¿Por qué?
¿Quién lo aprobó?
Tengo mucha curiosidad por estas preguntas.
Yo, yo solo...
para transmitirlo.
Entonces estás diciendo tonterías.
¿Qué vas a transmitir sin una nota de ausencia?
Solo puedes transmitirlo después de tener un permiso.
No siempre me digas "sí".
¿Qué?
Contáctala.
Dile
que no aparezca mañana.
No vuelvas nunca más.
De acuerdo.
Tengo una reunión, me voy.
Adiós, profesor Du.
Xiao, usa tu teléfono.
Envíale un mensaje.
No hace falta ir al laboratorio.
¿Por qué prefiero ir al laboratorio
que ir al laboratorio?
El profesor Du quiere que mañana
tienes que registrarte en el laboratorio.
Contéstame cuando veas la noticia.
¿Por qué no me responde?
Es su asunto si vuelve o no.
Es su asunto
si puede graduarse.
Le enviaré otro.
Xiao.
¿Por qué Cheng te bloqueó?
¿No tienes celular?
¿Tienes que usar mi celular?
Me temo que no has desayunado.
Fui a la calle Shuyuan
a comprar tu wantán favorito.
Le dije al jefe
Agrega más cilantro, no cebollín.
Come rápido.
Xixi.
Xixi, no seas así.
La chica y yo...
No pasa nada.
Solo la trato como mi hermana menor.
Es su malentendido.
Incluso te echó té con leche.
Xixi,
¿Acaso nos separamos
nos separamos?
Te pido disculpas, ¿vale?
Yo...
No me toques.
Lo siento.
Mi compañera y yo estamos muy cerca.
¿Pero no te equivocaste?
¿Qué tienes de especial?
¿Por qué siempre
tan frío
y elegante.
¿Has valorado nuestra relación?
¿Nunca estás triste?
Solo he comido
con ella.
He visto varias películas.
Todo esto es por ti.
Normalmente no quieres acompañarme.
No hice nada.
¿Terminaste?
Me equivoqué.
Mi mayor error
no debería
un robot sin sentimientos.
¿Están juntos?
Te dije que
No gastes dinero.
Lo preparé con cuidado.
No gasté mucho dinero.
Mi mayor error
no debería
un robot sin sentimientos.
Estar juntos.
¿Puedes darte prisa?
a trabajar?
Lo siento.
Olvidé llevar mi tarjeta de autobús.
Entonces puedes usar tu teléfono.
Móvil. Móvil.
¿Dónde está el celular?
Móvil.
¿Viste mi celular?
Perdí mi celular.
Además,
tiene mucho talento para cantar.
Lo siento, disculpe.
¿A dónde vas?
Es mío.
arroz con carne con pimienta verde.
Tu hermana tiene hambre y frío
Me muero de hambre.
No es suficiente para ti.
Li Meizi.
Después de hoy,
entiendo una razón.
¿Qué razón?
Me siento bien si no voy al laboratorio.
Siempre me siento bien si no voy.
¿Qué pensaba antes?
Me levanto temprano todos los días
al laboratorio.
¿Estoy loco?
¿Qué pasa con tu pelo?
Mira la etiqueta de diálogo cómico.
Se acabó, se me olvidó.
¿Dónde está mi cabello?
Dímelo otra vez.
¿De qué color te teñiste?
Rosa gris.
No eres polvo.
Es polvo de Barbie tonto.
Lo que compré es gris.
¿Por qué la dueña de Taobao me mintió?
¿Qué quieres hacer?
Antes de que nadie me vea
antes de que nadie me vea,
compra la crema para el cabello.
para teñirlo.
Entonces reza rápido.
Tu crema de cabello llegará pronto.
De lo contrario,
tu cabeza
está destinado a ser visto.
Mi club está muerto.
¿De quién es este pequeño demonio?
Acaba de salir de la Fortaleza de los Demonios.
¡Qué bonito!
Pueden burlarse de mí como quieran.
Te descubrieron.
Ya está.
¿Listo?
Antes ayudé al instructor a grabar los resultados.
Me enviaste la hoja de notas.
¿Lo ves?
Genial.
Déjame ver.
Entonces echemos un vistazo.
Aquí.
Tengo treinta.
Tengo 31.
Somos hermanas.
Corazón conectado
¿Por qué son tan altos?
Ustedes dos son increíbles.
No tengo nada que ver con eso.
Ying y Gu Chen son geniales.
Hay otra cosa, escuchen.
Xiaomeng y yo fuimos al patio.
Según el instructor,
esta calificación innovadora
es muy importante.
Así que si ustedes
la evaluación final del laboratorio
Si no están calificados,
tal vez
publicar una tesis en la revista central
para obtener el diploma.
Así que anímense.
¿En serio?
¿Desde cuándo es tan estricto?
Sí.
Por eso tenemos que
en el laboratorio.
para obtener notas de innovación.
¿Por qué tengo
un mal presentimiento?
¿Has oído?
La que nos dio clase hoy
es la hermana mayor de nuestra facultad.
Zhang Xixi.
No lo he oído.
Zhang Xixi, ¿no lo has oído?
¡Qué famosa!
Si ella quiere participar en la evaluación,
debe ser nuestra flor.
Es muy guapa.
Es dulce.
Cool.
Lo recuerdo. Es ella.
¿Es bonita?
Pero no parece ser una buena persona.
Ser la amante.
Su novia
vino a su casa.
y le echaste té con leche.
¿Es verdad?
¿En Internet?
Déjame ver.
Hola a todos, me llamo Zhang Xixi.
Este año Bo2.
Es su compañera.
La clase experimental de fisiología de este semestre
los guiaré
a completarlo juntos.
Hoy tenemos
BL-410.
el método básico de uso
de tratamiento de señales biológicas.
y el nervio muscular
para los especímenes de músculos de muñeca.
¿Escucharon bien?
Bien, vamos a ver
los equipos experimentales
y la atención de la operación.
Se los enviaré a todos.
No tengas miedo.
No te hará daño.
Chico.
Ayúdame.
No pasa nada.
Xixi es muy cool.
Adiós, hermana.
Adiós. Nos vemos la próxima semana.
Adiós.
Recuerda repasar.
Bien.
Hermana, yo también me voy.
Gu Chen.
Gracias.
De nada.
Nos vemos la próxima semana.
Bueno,
el resto de estas bolsas de pollo y maíz
Si es el número par,
volveré.
Si es un número,
no volveré.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Si es el número doble,
no volveré.
Es un número, volveré.
Está bien.
Si realmente no quieres volver,
no vuelvas.
No te preocupes por la tesis.
Te lo enviaré.
Ying, eres muy amable conmigo.
Bebe.
Acabo de pensarlo.
Es mejor que vuelva.
Escribes tu propia tesis
para escribir tu tesis.
Si me sigues llevando,
¿No te estoy arrastrando?
Ese es el mejor laboratorio.
Mucha gente se rompe la cabeza
no pueden entrar.
¿Por qué no?
Si no puedo,
no puedo quedarme más.
volveré a buscarte.
Llévame contigo.
Volveré mañana.
No lo creo.
Y yo, Su Chengcheng,
que no puedo hacer.
Hermanas.
Come.
Bien.
Dios mío, ¿qué hago con mi pelo?
Si vuelvo,
Xiao Yuhe se reirá de mí.
No hay nadie. Es seguro. Vamos.
Dime.
Ven a un laboratorio.
Me usas como escudo.
No es para tanto.
Claro que sí.
Si me encuentro con
no quiero ver a esa persona.
¡Qué vergonzoso estoy!
¿Qué pasa?
Hice todo lo posible.
¿Vas a ser actriz?
Ven conmigo a la oficina.
¿Qué quieres decir?
¿Quién te pidió permiso?
¿Quién te dio permiso?
Puedes venir como quieras.
Si no, no vendrá.
No tiene ninguna disciplina.
¿Cómo puedes hacer esto?
Con tantos años de experiencia,
nunca he llevado a alguien como tú.
No, maestro.
Creo que mi cabello está roto.
Si hubiera venido al laboratorio,
no tendría buena influencia.
Por eso no...
¿Entonces qué?
No sirve de nada que me digas esto.
¿Es interesante?
Eres un estudiante.
¿Por qué te teñes la cabeza?
Vuelve a teñirte.
Por supuesto.
no puedo controlarte.
Pronto
organizaré a mis compañeros
para votar por ti.
En ese momento,
puedes ir
a donde quieras.
Yo...
Hoy te aviso
de antemano.
Tú...
Prepárate mentalmente.
Maestro.
Además,
Esta es la tarea.
Hay siete preguntas en total.
Has cometido cuatro errores.
Ya te dije que
mis principios nunca cambiarán.
Ya sea en clase
o en el laboratorio,
Mientras tus notas no sean buenas,
para mí,
no puedes pasar.
Recupéralo todo y escríbelo de nuevo.
Entrégamelo mañana por la mañana.
Toma.
River Xiao.
¿Qué haces?
Yo...
¿Cree que limpiaré el vidrio?
Claro que te creo.
No te enojes.
Xiao.
Cheng.
Te has teñido
un pelo tan brillante.
Efectivamente tiene mucho cabello.
Solo puedes hacer lo que quieras.
¿Qué pasa, hermana Cheng?
¿Estás preocupada?
Tal vez estoy en el laboratorio.
en el laboratorio.
El profesor Du dijo que
que esta semana
voten.
Voten por mí.
También dijo que mis deberes electrónicos
no estaba bien escrito.
Déjame volver a escribir de nuevo.
Pero no lo sé.
Es solo un modelo.
Después de la clase,
después de la clase.
Y sobre la votación,
Te ayudaré.
Está bien.
Los errores son preguntas básicas.
Si no lo sabes,
ven a buscarme.
Gracias.
No hace falta.
Xiao.
Votarás por Cheng, ¿verdad?
No lo necesito.
No puedo pagarte
No puedo pagarlo.
En el laboratorio,
Hay el gorro eléctrico que usé ayer.
No viniste ayer.
Nadie lo limpió.
Limpia todo antes de irte hoy.
Hoy voy a terminar
la tarea que me dio el profesor Du.
Voy a lavar una parte.
El resto se lavará mañana.
¿Está bien?
No.
¡Qué susto!
River Xiao.
Bien.
Tú y Ying comiencen primero.
Voy enseguida.
Este coche me resulta familiar.
Te dije que me llevaras a la cinta de desaceleración.
¿Esta rueda también me llevó?
¿No estás muy bien?
¿Por qué está atascado?
Este coche roto
¿Por qué es como su dueño?
Me está intimidando.
¿Necesitas ayuda?
Aún no.
Yo también puedo.
Fue tu coche quien lo golpeó.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Estás bien?
¿Te preocupas por mí?
Me refiero al coche.
Sabía que no eras tan amable.
Buenas noches, hermano Xiao.
Cuidado con la cadena.
Bien, bien, bien.
Por fin lo cambié.
Gracias, Ying.
Has terminado.
Entonces escribí la segunda pregunta.
Todavía tengo mucho.
¿Qué puedo hacer?
No puedo terminarlo.
Hermano.
Vengo a las seis, ¿vale?
¿Por qué no viniste antes?
River Xiao.
Ya, ya.
No te aguantes.
Xiao Yuhe te molestó otra vez.
Nunca se ha detenido.
Pues...
Lo siento.
Vamos.
Vamos, vamos.
El tiempo no nos espera.
Lo siento.
¡Qué pobre soy!
¿Qué les pasa?
En la próxima clase,
no me pises.
Vienen a pisar.
Tienen que ajustarse.
Ya están ajustados.
Ya he dicho los dos puntos clave.
¿Qué más quieres escuchar?
Ya es la hora.
Comencemos la clase oficialmente.
A partir de ahora,
todos los que entran en el aula
llegarán tarde.
Normalmente.
Maestro.
¡Boxeo!
Su Chengcheng, llegaste tarde.
No, maestro.
¿Cuántos segundos quedan?
Mira.
Antes de la clase,
antes de la clase.
todo el contenido
es el contenido
en clase.
Cuando los problemas se difunden,
un gran error.
o en clase?
No lo tomé en serio.
Es la base.
Chicos,
No lo manejo bien.
¿Cómo podemos entrar en la etapa de práctica?
Añade un simulacro después de la clase de hoy.
para registrar los resultados habituales.
Profesor Du.
¿Está listo el módulo?
Sí.
Esperamos que venga al laboratorio esta tarde.
para mostrárselo.
Está bien.
Tengo una prueba
tengo una prueba.
Ven a supervisar si no tienes nada que hacer.
Yo...
hay un pequeño error.
Quiero cambiarlo.
Profesor Du.
¿Por qué no busca a otra persona?
¿Qué te pasa?
Una tarea tan simple.
Una vez que te toca,
es un error otra vez.
Con tu nivel,
¿cómo te graduarás?
No, no soy yo.
Tú decides.
Si no, busca a alguien
para vigilarte.
Dong Mao.
¿Estás ocupado?
Tengo muchos modelos aquí.
que no he terminado con Xiao.
Mira,
No hay remedio.
Xiaoli.
Hermano Gafa
Tengo gastroenteritis de repente.
Tengo que ir al baño.
¡Qué falso!
El baño está ahí.
Ya terminé.
¿Qué tal si voy por ti?
De verdad.
¿Qué clase?
Clase 2 de médicos.
¿No es la clase de Su Cheng Cheng?
Xiao.
¿No vas a ir?
Puedes guardar el libro.
Preparémonos para el examen.
Concéntrate en el examen.